Subject: Activación de nueva clave

Hola {USERNAME}

Está recibiendo esta notificación porque usted (o alguien reemplazándole) solicitó una nueva clave 
para su cuenta en "{SITENAME}". Si usted no lo solicitó por favor ignore esta notificación. 
Si persiste la solicitud contacte con La Administración del Sitio.

Para usar la nueva clave necesita activarla. Para ello visite el enlace siguiente.

{U_ACTIVATE}

Si no hay inconvenientes podrá identificarse mediante la siguiente nueva clave:

Clave: {PASSWORD}

Por supuesto posteriormente puede cambiar esta clave para su cuenta mediante el Panel de Control de Usuario. 
Si tiene alguna dificultad contacte con La Administración del Sitio.

{EMAIL_SIG}