Subject: Reactivar su cuenta en "{SITENAME}" - {U_BOARD}

La Administración ha requerido que su cuenta sea reactivada. Su cuenta está actualmente inactiva.
Por favor siga estos pasos para reactivar su cuenta.

Por favor guarde este email para futuras referencias. La información de su cuenta es la siguiente:

----------------------------
Nombre de usuario: {USERNAME}
----------------------------

Su contraseña ha sido guardada de forma segura en nuestra base de datos y no puede ser recuperada. En el caso de que la olvide tendrá la posibilidad de regenerarla usando la misma dirección de correo electrónico asociada a su cuenta.

Por favor visite el siguiente enlace para reactivar su cuenta:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}